[Lagu tema]
[Musik yang menarik]
[Pria 1 mengerang kesakitan]
[Ada suara berderak]
[Italia]
Tunggu!
[Pria 1 mengerang dengan susah payah]
[Pria 1 berteriak]
[Orang 1 jatuh]
(sebelumnya)
[Korea]
Pengacara
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak pergi?
Saya menyelesaikannya dengan cara lain
(Vincenzo)
Oh dan
Saya lupa memberi makan Injagi.
[Tawa Presiden Cho]
[Tertawa]
[Presiden Cho menghela nafas]
Bagaimanapun, aku mengambil langkah mundur.
(Direktur Kim)
Mungkin Vincenzo Cassano?
Yah, aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
[klik lebih ringan]
Mari kita bayar sejumlah harga dalam 5 menit.
(Direktur Kim)
Bawa dia dengan cepat
[musik yang intens]
[Erangan marah Presiden Cho]
Oh, banyak sekali, oh
[Bertarung dengan berisik]
[Teriakan Chayoung dan Miri]
[erangan kesulitan Vincenzo]
[Erangan terkejut Chayoung dan Miri]
(Chayoung)
Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu
[erangan kesulitan Vincenzo]
(Hongsik)
[Italia]
Tunggu!
[Penyewa berteriak dalam bahasa Italia]
[Musik yang menarik]
[Berbicara bahasa Italia]
(Direktur Kim)
[Korea]
Hei, apa itu lagi?
[Bertarung dengan berisik]
[Musik berirama]
(Vincenzo)
Ya ampun
[Efek suara yang bermakna]
[Semangat Cheolwook]
[Semangat Yeonjin]
[Nafas kasar]
[erangan kuat Youngho]
[Semangat Toto]
[Efek suara yang bermakna]
(Kiseok)
Astaga! Eek!
Eek! Dan!
[Manusia Pukulan 2]
[Manusia Pukulan 3]
(Seokdo)
Aduh!
[Semangat Seokdo]
[Pria 4 berteriak]
[Ada suara berderak]
[Semangat Seokdo]
[Erangan yang kuat]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Suara orang terengah-engah]
[Erangan kesulitan pria]
[Musik yang menarik]
[Napas berat Presiden Cho]
(Direktur Kim)
Saya berpikir terlalu mudah
(Vincenzo)
bos
Apa orang ini?
(Presiden Cho)
Dia adalah tangan kanan calon presiden Park Seung-jun.
(Vincenzo)
Ah
Kandidat Park Seung-jun hari ini
Lengan kananku akan dipotong.
mari kita bicara
Tidak ada yang perlu saya bicarakan
(Direktur Kim)
Buat saja sesuatu untuk dibicarakan, bukan?
Tapi aku sangat penasaran
Apakah emas itu asli?
[Mendekati langkah kaki]
[mengerang dengan susah payah]
[Direktur Kim terjatuh]
(Chayoung)
Di mana kamu mengucapkan kata-kata yang tidak berguna?
[Musik yang menarik]
(Heesu)
Apa yang kamu katakan saat kamu tertabrak dan terjatuh?
(Hongsik)
[Tertawa]
Moller, apa yang kamu bicarakan?
[Orang-orang tertawa]
(Yeonjin)
Tiba-tiba...
[membuat suara keras]
[Elastisitas Yeonjin]
(Joosung)
Pengacara
[Orang-orang berbicara satu sama lain]
(Vincenzo)
Semuanya
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, tentu saja, kami semua baik-baik saja.
[Menghela napas lega]
(Chayoung)
Tidak, tapi mereka semua sangat berbakat.
Bagaimana Anda menanggungnya?
(Toto)
Tidak perlu berusaha keras, ya
Dan jika Anda hidup tanpa usaha apapun,
Ini suatu kerugian
(Yeonjin)
Tapi sekarang
Ini adalah kata-kata yang sulit
Ada pembenaran untuk menggunakan kekerasan.
(Cheolwook)
Apa yang memberi saya legitimasinya
Ini adalah pengacara.
(Yeonjin)
Itu benar
[Tawa Cheolwook]
(Cheolwook)
Terima kasih telah mempertemukan kami seperti ini
(Heesu)
Saya juga, saya juga harus mengatakan sesuatu yang sulit.
'Jika saya pergi sendiri, saya akan sampai di sana dengan cepat.
Jika kita semua pergi bersama-sama, kita akan pergi jauh'
[Orang-orang bersorak]
[Tawa Heesu]
(Youngho)
Pada orang yang aku kagumi dalam kuesioner sekolah,
Saya menulis 'Vincenzo Cassano'
(Kiseok)
Bagus sekali
[Orang-orang tertawa]
(Yeonjin)
Wah, kerja bagus
(menjatuhkan)
Terima kasih juga kepada para pengacara
[erangan kesakitan Chae-shin]
Saya memperoleh kesadaran akan kekuatan
terima kasih
(Chae Shin)
bodhisattva avalokitesvara dari kayu
(Hongsik)
Hei, Geumga-dong Nutria!
Satu-satunya keahlian yang kamu miliki hanyalah menggigit?
Hei, apa yang tidak kamu tahu?
Itu teknologi canggih.
Kunyah, sobek, cicipi, nikmati, 4 langkah
(Hongsik)
Ya ampun, ya ampun
nutrisi
[Vincenzo mengambil botolnya]
Ambil ini untukku
[Orang-orang tertawa]
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
(Larry Kang)
Bukankah itu berdarah, berdarah, berdarah?
- (Larry Kang) Sepertinya aku berdarah.
- (Seokdo) Ayu
(Kiseok)
nutrisi, nutrisi
[Menikmati erangan]
(Vincenzo)
bos
Aku terus tidak menjawab teleponnya
Saya khawatir sesuatu telah terjadi.
(Presiden Cho)
Ya, ya
Saya tiba-tiba diserang
(Vincenzo)
Ah
maaf
(Presiden Cho)
Tapi pengacara
Bagaimana Anda memindahkan semua emasnya?
Mustahil untuk tidak menyadarinya.
[Musik yang menarik]
[Tertawa sedikit]
(menjatuhkan)
Pengacara
(Vincenzo)
ya
(menjatuhkan)
Satu pada saat ini
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
ya tolong katakan
[terkejut terkesiap]
(menjatuhkan)
Ada apa di bawah sini
Apa itu?
(Chae Shin)
Setiap kali saya berlatih
Listrik terus naik di pantatku
Saya membukanya
[Musik yang menarik]
[Chae-shin menggetarkan lantai]
[Semangat Chaesin]
[Erangan kuat para biksu]
(Chae Shin)
Sekarang, sekarang, sedikit saja, sedikit saja
[mengerang dengan susah payah]
Satu, dua, tiga!
[Erangan kuat para biksu]
[erangan terkejut]
(Chae Shin)
Lalu pintu brankas...
Hal yang sama juga terjadi
(menjatuhkan)
Setiap kali aku menampilkannya, aku berkata 'aah'
Itu karena saya menggunakan listrik.
[Chae-shin terkejut]
Saya melihat lampunya menyala
Saya pikir itu karena korsleting.
[erangan malu]
(Chae Shin)
di sini
[dengan suara rendah]
di mana emas itu berada
Benar?
[Musik yang menarik]
Oh, apakah jendelanya terbuka?
Benar?
[Tertawa]
ya
[erangan bersemangat para biksu]
[efek suara moktak]
[Musuh berdeham]
(menjatuhkan)
Aduh!
[Para biksu menghilangkan batuk mereka]
Mengapa kepada masyarakat Plaza
[Musik yang menarik]
Bukankah kamu sudah memberitahuku?
Saya khawatir akan ada masalah karena emas.
(menjatuhkan)
Jadi saya menunggu pemiliknya
[tersenyum sedikit]
Ya, ya
[tertawa]
Karena sekarang kamu tahu
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
[Bermain piano dengan tenang]
[Musik yang menarik]
(Chae Shin)
Ngomong-ngomong, pengacara
Bagaimana cara membuka pintu ini?
Direktur
Sekarang waktunya telah tiba
(Vincenzo)
Ayo buka pintu ruang rahasia besok.
[Miri terkejut]
[Elastisitas]
Akhirnya
Ngomong-ngomong, pengacara
ya
(sebelumnya)
Saya membukanya.
[Vincenzo tertawa kecil]
Direktur, saya akan mengurus bagian Anda dengan baik.
Anda percaya padaku, kan?
[menghela napas]
(Vincenzo)
Tidak, kenapa...
[Vincenzo berdehem]
[Nafas Miri yang bersemangat]
(sebelumnya)
Tentu!
[erangan malu Vincenzo]
[musik ceria]
Saya akan membukanya sekaligus!
(Vincenzo)
Oh sayang, ya
- (sebelumnya) Mengerti?
- (Vincenzo) Ya saya mengerti.
[Miri dan Vincenzo bersorak]
(Vincenzo)
ya
- (sebelumnya) Oke!
- (Vincenzo) Oke
(sebelumnya)
Ini besok, kita!
(Vincenzo)
Ayo pergi
- (sebelumnya) Apakah kamu menyukainya?
- Ya, ya, ah
- (sebelumnya) Tentu saja!
- Sakit.
(sebelumnya)
Kemana kamu pergi?
[Suara pengoperasian sistem]
[Pintu brankas terbuka]
[Efek suara pembukaan aman]
[sorakan Vincenzo]
[bersorak]
(Vincenzo)
selamat, selamat
Kembali, kembali
satu, dua
Beri aku kekuatan, manajer, beri aku kekuatan
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
[Elastisitas masyarakat]
[Efek suara yang bermakna]
[efek suara moktak]
(Vincenzo)
sedikit sehari
tolong pindahkan emasnya
[Musik yang menarik]
[Emas batangan bergetar]
Jadi dimana emasnya?
(Vincenzo dan Joosung)
Eh…
(Joosung)
Anda mungkin mendengarnya di luar
dengarkan sebentar
ya, ya
[Musik yang menarik]
[Vincenzo tertawa kecil]
[Presiden Cho tertawa]
(Presiden Cho)
Kemudian, bersama dengan file guillotine...
tidak
File guillotinenya adalah
Aku menyembunyikannya di tempat yang hanya aku yang tahu
Ah
Mereka bahkan tidak mengajari saya.
Tentu saja bagiku juga...
(Presiden Cho)
ya
[Tertawa sedikit]
bos
Saya akan mengungkapkannya ketika saatnya tiba.
[Musik lembut]
[Desahan Vincenzo]
[Vincenzo tertawa]
(Chayoung)
Bukankah kamu datang ke sini karena aku?
Saya juga harus menjaga keluarga Italia saya.
Saya menyelesaikannya
dalam waktu sesingkat itu
Bagaimana cara mengatasinya?
(Chayoung)
Itu juga di Korea
80 juta euro
Ya?
(Vincenzo)
Daripada meninggalkan keluargaku sendirian
Kami memutuskan untuk memberikan 80 juta euro.
Sebagai referensi, 80 juta euro dalam won Korea.
Jumlahnya akan sedikit di atas 100 miliar
[Tawa Vincenzo]
[Chayoung tertawa]
[Desahan Vincenzo]
Mereka bilang akan melakukan itu?
Ya, saya menulis kontrak dan mengirimkannya kepada Anda.
(Vincenzo)
Kontrak saya memiliki kredibilitas di industri.
[Chayoung menarik napas lalu menghembuskannya]
Kalau iya, aku sangat senang
terima kasih
dan
Saya sangat menyukainya
Untuk kembali tanpa cedera
Kamu terlihat sama baiknya hari ini
(Chayoung)
Hari dimana kami mengadakan pesta di rumah
Ah
Sosok yang mengenakan Bralo yang hanya kudengar selama ini.
Itu agak keren.
[Tawa Chayoung]
Aku juga bahagia hari itu
Mengenal Bralo
bertemu seseorang
[suara alarm kereta]
[mengerang dengan susah payah]
[menghela napas]
“Emas Batangan”
[Musik yang menarik]
(Direktur Kim)
Ya ampun, Pak.
IC
[Mengerang kesakitan]
[erangan keras Direktur Kim]
Ah!
[Cokelat jatuh]
[musik lucu]
[Desahan Vincenzo]
[Chayoung berdehem]
[erangan kuat Vincenzo]
[Desahan Vincenzo]
(Joosung)
Sebelumnya, Presiden Cho ada di sana.
Aku bahkan tidak bisa memelukmu
Sekarang
Pengacara
(Chayoung)
Sudah lebih dari 20 detik sekarang
(Joosung)
'Saya tidak tahu di mana saya berada, tapi
Ada pepatah, 'Saya menonjol di tempat saya berada', bukan?
Tapi tempat dimana pengacara itu berada
Ada lubang berdiameter 30m.
(Vincenzo)
Ah, ya, ya, saya mengerti.
[Penguatan]
Tapi berhenti sekarang
[erangan marah Joosung]
Lubang berdiameter 30m sudah terisi.
[Desahan Vincenzo]
[erangan marah Joosung]
[erangan kuat Vincenzo]
(Chayoung)
Dengan cepat
[erangan marah Joosung]
Perwakilan Park Seung-jun harus dimarahi.
[erangan responsif Vincenzo]
[Musik yang menarik]
(Joosung)
Benar?
Dia calon presiden, jadi patut dimarahi.
(Vincenzo)
saya terkejut
(Joosung)
Berkas guillotine, berkas guillotine
[Vincenzo tertawa]
Seberapa besar penderitaan yang dialami oleh anggota Parlemen Park Seung-jun?
Seberapa buruk kamu?
(Wanita 1)
Artikel Kandidat Park Seung-jun muncul, muncul.
(Wanita 2)
Ugh, apa ini calon presiden?
(Wanita 3)
Keluarga itu sangat busuk.
Apakah ini sebuah negara?
(Direktur Kim)
Apa-apaan ini
Apa yang kalian?
Andai saja Vincenzo ditangani sejak awal.
Ugh
Aku malu untuk mengatakan ini, tapi
Saya pikir Anda bertindak tergesa-gesa.
Apa itu?
Anda menyentuh Vincenzo
Apakah Anda melaporkannya kepada yang lebih tua?
(Direktur Kim)
Choi Myung-hee Tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
Vincenzo tidak akan pernah dianggap enteng
Itu bukan lawan
(Myunghee)
Padahal masih ada bukti yang jelas
Entah itu kecurigaan atau cerita, diselesaikan seperti itu.
Mereka semua mencoba mengolok-olok kita.
(Seung Hyuk)
Mungkin selama Uji Coba Menara Babel
Ada kemungkinan besar Anda akan melakukannya dengan benar, ya
Video personel terkait Menara Babel
Semuanya, bahkan yang melibatkan orang lanjut usia
Dalam video itu, jaksa penuntut umum
Choi Byun juga akan keluar.
(Direktur Kim)
Oh, kalau begitu mereka semua akan tertangkap, kan?
(Seung Hyuk)
ya
(Jaksa Jeong)
Manajer
Ada satu cara untuk menghentikan persidangan.
[musik gugup]
Oh, sebaliknya
Senior, tolong lakukan pemusatan.
Anda perlu mengunggahnya
(Direktur Kim)
Ups, kenapa Anda tidak menyebutkan nama Kepala Jaksa Jeong?
(Seung Hyuk)
Ah, Jaksa Jeong sudah selesai dengan masalah ini.
Aku akan pergi ke kantor manajer...
(Direktur Kim)
Cepat pakai
Hanya jika Anda memiliki kekuatan, Anda dapat menyelesaikan masalah dengan baik.
(Seung Hyuk)
[Tertawa]
ya
(Direktur Kim)
Jangan bicara omong kosong, ambil saja.
Ya, Ketua.
(Seung Hyuk)
Ah!
(Myunghee)
Selamat sebelumnya atas kesuksesan Anda, Manajer.
[tawa]
(Tahanan yang Tidak Dihukum 1)
Hei, Tuan.
Apakah Anda presiden roti?
(Tahanan yang Tidak Dihukum 2)
IC
(Tahanan yang Tidak Dihukum 1)
Jika Anda ingin hidup seperti raja, jangan masuk sama sekali.
[Musik yang bermakna]
Apakah kamu merasa buruk terhadapku?
Tidak ada yang terasa enak
Mengapa saya merasa tidak enak?
hanya
ya
Seseorang mungkin sedang dalam suasana hati yang buruk.
[Jeritan tahanan yang belum dihukum 1]
[Ada suara berderak]
[erangan kuat Junwoo]
[Peluit dibunyikan]
(Petugas Penjara 1)
Berhenti bergerak!
6723!
[Ada suara berderak]
[Jeritan tahanan yang belum dihukum 1]
(Tahanan yang Tidak Dihukum 1)
Telinga, ah, telinga
[Tahanan 1 yang belum dihukum mengerang kesakitan]
[Orang-orang berisik]
[Tawa Junwoo]
(Junwoo)
Telingamu masih menempel
Ayo bekerja
Ayo bekerja!
Ayo kerja, bajingan!
[erangan marah Junwoo]
[erangan samar Chayoung]
[Chayoung membolak-balik dokumen]
(Vincenzo)
Pengacara
Aku akan makan salah satunya.
Ini akan menghilangkan sebagian kelelahan Anda.
[Menikmati erangan]
Tentu saja saya harus memakan ini ketika melihat dokumen.
Aku merasa seperti terbangun secara tiba-tiba.
[Pintunya terbuka]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Jusung mendengus]
[Joosung mengerang putus asa]
(Joosung)
Oh benarkah!
(Chayoung)
Apa yang terjadi?
(Joosung)
Itu dari Pengadilan Negeri Tenggara.
Silakan membacanya
[Joosung menarik napas lalu menghembuskannya]
[Musik yang bermakna]
(Chayoung)
'Mengenai kejadian di atas'
‘Uji coba ini terkait dengan Menara Babel’
'Belum dikonfirmasi oleh media
‘Laporan provokatif’
'Isi lelucon internet, dll.
'Saat menyimpulkan'
'Untuk kandidat tertentu untuk pemilihan presiden berikutnya,
'Dengan propaganda hitam'
'Ada kemungkinan penyalahgunaan.
'Itu dinilai tinggi'
‘Oleh karena itu, Pengadilan Negeri Tenggara Kementerian Kehakiman dan Komisi Pemilihan Umum Nasional’
'Setelah konsultasi, sidang ini
'Memutuskan untuk menunda sampai setelah pemilu'
'Ini adalah pemberitahuan darurat'
[Desahan Vincenzo]
Perwakilan Park Seung-jun
Sepertinya kamu menggunakan kekuatan.
(Joosung)
Ini sempurna, ya? Sungguh, wow, ini
[Joosung menghela nafas]
Tidak, seperti ini
Apakah itu terlihat kejam dan kejam?
(Vincenzo)
Dari sana, jahat dan jahat
Karena itu keluar
Kita harus melakukan hal yang sama
[Chayoung dan Joosung menghela nafas]
(Chayoung)
Bagaimana caranya?
Sudah berminat untuk diadili.
[erangan penolakan Vincenzo]
Kami memiliki lampu ajaib
Guillotine?
[Menjentikkan jari]
[Musik yang menarik]
[Suara klik mouse]
[Chayoung menghela nafas]
- (Vincenzo) Ya
- (Joosung) Dari sini dan seterusnya
- Kantor Kejaksaan Wilayah Tenggara, ya.
- (Joosung) Ya, Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
(Vincenzo)
Itu di sana
[Suara klik mouse]
Ya ampun, ini
[Chayoung memukul meja]
(Chayoung)
IC
[Chayoung menghela nafas]
Di ruang anonim pengacara
Ini adalah informasi yang baru saja diunggah.
Uji coba ini ditangguhkan
Itu dilakukan di bawah kepemimpinan Jaksa Jeong In-guk.
Yang membuatku semakin kesal adalah
Anda akhirnya menjadi seorang manajer.
[Jusung tertawa]
Pengkhianat seperti itu
Untuk memperingati dimakamkan
Biarkan aku memberimu hadiah, oke?
[klik lebih ringan]
[Tawa Vincenzo]
(Vincenzo)
Itu tidak berhasil
[Joosung tertawa]
(Vincenzo)
Pengacara itu benar.
Seluruh negeri ini melakukan pekerjaan mafia.
Bafia, Morfia
mafia, sepia, hakpia
[Vincenzo tertawa]
Mengapa ada begitu banyak?
Jika Anda kompeten, Anda bisa korup.
Ini adalah tren representatif Korea.
[erangan persetujuan]
Tidak, tapi
Bisakah seseorang menjadi kompeten jika ia korup?
Jika Anda korup, Anda hanya baik untuk diri Anda sendiri.
Menjadi tidak kompeten terhadap orang lain
Ah
Saya sepenuhnya mengakui pernyataan itu dari sudut pandang penjahat.
[Chayoung tertawa]
Jika Anda menyelesaikan semuanya sesuai rencana dan pergi
Kamu tidak akan bisa kembali ke Korea dengan mudah bukan?
[Musik yang tenang]
(Chayoung)
Namun, bagi saya, Vincenzo Cassano tetaplah itu
Aku tidak akan ditinggalkan seperti boneka binatang
Pengacara
(Vincenzo)
Saya tidak melakukan apa pun selain bisnis
Pernahkah kamu membuat janji pada seseorang?
Tidak pernah
Tapi aku berjanji
Saya pasti akan kembali
(Yun Byeon)
'Tentang persidangan di atas
'Diskusi lebih lanjut diperlukan'
[Musik yang bermakna]
‘Setelah berdiskusi, dinegosiasi ulang seperti ini.’
'Sidang di atas adalah tentang pemilihan presiden berikutnya'
“Hal ini dapat disalahgunakan sebagai propaganda hitam.
'Kemungkinannya kecil'
'Karena pembangunan Menara Babel,
'Rasa sakit para penuduh lebih besar'
‘Saya ingin persidangan berjalan seperti biasa.
'Beri tahu'
maaf
(Myunghee)
Manajer Jeong
Kamu bilang kamu percaya diri, tapi apa ini?
Saya sedang bermain-main dengan file guillotine di sana.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku seharusnya berharap sebanyak itu!
Lalu, dengan pengacara yang pandai meramalkan sesuatu,
Jaksa wilayah akan menyelesaikannya.
Apa?
Hai!
[menghela napas]
[erangan marah Myunghee]
[Nafas kasar]
(Seung Hyuk)
Dingin sekali
Oh, aku kedinginan sekali ya?
- (Seunghyuk) Oh, dingin sekali.
- (Hakim Heo) Ayo pergi
(Seung Hyuk)
Siapa itu?
(Hakim Heo)
Hakim Heo
(Seung Hyuk)
Hah? Ah, Hakim Heo, ah, saudaraku!
[Tertawa bersama]
Kakak, kakak, kakak bilang begitu
Adikku yang bertanggung jawab atas permainan ini, ya?
Bek terakhir, ya?
[Elastisitas Hakim Heo]
Penyapu, oke?
- (Hakim Heo) Penyapu?
- (Seunghyuk) Uh, jadi
Sobat, fokus, fokus saja!
(Seung Hyuk)
Ya ampun, ini kejutan, tentu saja, Pak.
Ya ampun, aku hampir menabrakmu, Tuan.
[Hakim Heo tertawa]
Oke, jadi
Tidak peduli bagaimana situasinya
[Musik kuno]
Adikku yang terakhir
Saya harus menghentikannya.
Oke, ayo masuk.
Kepala Jaksa
[Tertawa bersama]
(Seung Hyuk)
Oh, oh, santai saja, santai saja
Aku pergi, aku pergi
(Hakim Heo)
Ah, lewat sini, lewat sini.
(Seung Hyuk)
Wah, mobilnya juga sama
[Seunghyuk dan Hakim Heo tertawa]
- (Hakim Heo) Ya ampun
- (Seung Hyuk) Kamu tahu
[Seunghyuk dan Hakim Heo tertawa]
(Seung Hyuk)
Sayang, jangan lakukan itu, sayang, kawan, jangan lakukan itu.
Oh, santai saja, santai saja
Sayang, aku sangat mengantuk
Aku akan tidur sekarang, aku pergi
[erangan kuat Seunghyuk]
[Hakim Heo tertawa]
(Seung Hyuk)
halo
(Hakim Heo)
bagus
(Seung Hyuk)
halo
(Hakim Heo)
Anda terdengar seperti tukang sapu, Pak.
Saya tahu cara meledakkan bom.
Ya ampun, sial, sial.
Buka pintunya!
Delapan
Ck
[Erangan tidak setuju Hakim Heo]
ayo cepat pergi
[Musik yang menarik]
[Suara pengoperasian roda gigi]
[erangan terkejut]
(Hakim Heo)
Hei
Kenapa kamu tidak pulang?
[Buka sabuk pengaman]
[erangan terkejut]
Semuanya, kamu
Vincennes Casanova?
[erangan terkejut]
(Vincenzo)
turun
[Pintu mobil terbuka]
(Hakim Heo)
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda tahu cerita itu?
Saya tidak tahu
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Cambyses, raja Persia kuno
Hukuman berat dijatuhkan kepada hakim yang korup.
Menguliti hakim korup hidup-hidup
Ya ampun
Lalu Anda tahu apa yang terjadi?
Saya tidak tahu
(Vincenzo)
Anak hakim korup itu juga seorang hakim.
Saat putranya menilai
kulit ayah
Saya menggunakannya sebagai alas kursi.
[erangan gemetar]
Sehingga kita bisa sadar dan mendapatkan persidangan yang adil.
Apa maksudmu?
[Mengisi senjatanya]
(Vincenzo)
Andai saja seperti sebelumnya
Kamu juga milik seseorang
Maksud saya, itu akan menjadi alas kursi.
Aduh
(Vincenzo)
Sidang Ketua Jang Han-seok, Anda adalah hakimnya, bukan?
ya
Seperti yang telah kita lakukan selama ini
Tolong dengarkan Jang Han-seok banyak-banyak.
Agar bisa keluar secepatnya
Bahkan jika Anda mencoba mengeluarkannya secepat mungkin
Ini 2 bulan
Maka jangan pernah memperpanjang penahanannya.
Jika kamu tidak mematuhiku
Kali ini tidak akan berakhir dengan tawon.
[Nafas Hakim Heo yang gemetar]
selamat tinggal
(Vincenzo)
Hukum itu ibarat jaring laba-laba
Dan daya tahannya terbatas.
Tawon yang kuat ini menggigit dan melarikan diri
Lalat yang lemah terjebak dan mati.
Tapi lalat berkumpul di sini
menggabungkan kekuatan bersama
Tawon, menggigit semua jaring laba-laba
Hari ini akan menjadi hari untuk merasakannya
Perhatikan baik-baik
Apa yang terjadi pada tawon?
Mari kita semua pergi bersama-sama
(Joosung)
Ayo pergi
(Hongsik)
satu, dua, tiga
(bersama)
Ayo pergi!
[Musik berirama]
(Myunghee)
Di mana lampirannya di sini?
Materi terlampir, pertama…
Saya mengatakannya sepuluh kali.
sepuluh kali, sepuluh kali
(pengacara)
Ketua
silakan lewat sini
[Tawa canggung Pengacara]
[Tertawa canggung]
(Buku Cina)
ya
duduk, duduk
[Pintu dibanting hingga tertutup]
Duduklah, apa yang kamu lakukan di pengadilan suci?
Oh…
ya
[Pintunya terbuka]
(Inspektur)
Yang Mulia sudah masuk.
Semuanya bangun
[Meletakkan dokumennya]
[Menghilangkan batuk]
(Inspektur)
Semuanya silakan duduk
[Musik yang bermakna]
(Hakim Heo)
Mulai sekarang
2021Gahap30184
Karena aktivitas ilegal Babel Group
Uji coba klaim kerusakan Geumga Plaza
Mari kita mulai
Mari kita mulai dengan memeriksa saksi-saksi penggugat.
Periksa saksi kuasa hukum penggugat
(Chayoung)
Saksi Vincenzo Cassano
silakan maju ke depan
[Orang-orang bersorak]
[Menghilangkan batuk]
(Buku Cina)
pergi ke sini
Berkelahi
sumpah
Ah, hakim yang terhormat.
(Hakim Heo)
ya
Hakim yang terhormat,
Saya Grup Babel
Mengapa Anda melakukan tindakan ilegal ini?
Saya akan bersaksi
kesaksian saya
Saya akan menggantinya dengan bukti video.
(Myunghee)
Yang Mulia
[Musik yang bermakna]
Video ini adalah
Itu tidak ada hubungannya dengan persidangan ini...
(Hakim Heo)
Karena mungkin berisi informasi penting
Saya akan menonton videonya dan memutuskan.
Silakan duduk
Silakan putar datanya.
[Suara video diputar]
(Cheolwook)
Ya ampun, apa ini?
Ya ampun, ya?
(Sunam)
Apa itu katak emas? emas!
(Cheolwook)
Tidak mungkin, a
[Orang-orang kesal]
Kodok emas?
[menghela napas]
[mengerang dengan susah payah]
Tapi kenapa itu mosaik?
[Orang-orang di video itu berisik]
(Myunghee)
Kenapa kita tidak keluar saja?
kenapa…
[Musik yang bermakna]
(Inspektur)
harap diam
Harap diam!
(Jaksa Jeong)
jangan datang
[musik berat]
[Keluh kesah Jaksa Jeong]
[Italia]
Senang bertemu denganmu, teman.
[Jaksa Jeong terkekeh]
[Korea]
Apakah aku sudah memperingatkanmu?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
Jika Anda bisa menikmati semuanya
Aku akan membunuhmu kalau begitu
[Keluh kesah Jaksa Jeong]
[Jaksa Jeong terkekeh]
[Nafas berat Jaksa Jeong]
Apakah seperti itu?
[tertawa]
Saya tidak ingat banyak
Tapi dia bahkan punya manajer
Mereka bahkan berusaha menghentikan persidangan.
(Vincenzo)
Pokoknya selamat
Dia mengabaikan peringatan saya dan memilih kematian.
[Nafas berat Jaksa Jeong]
(Jaksa Jeong)
ya
Coba bunuh kepala jaksa di dalam pengadilan.
Jangan menggertak
padaku dalam dua hari
Tunjukkan kerendahan hati sekali saja
(Vincenzo)
Aku akan menyelamatkan hidupmu
Ini adalah toleransi saya yang langka
(Jaksa Jeong)
Hanya bajingan mafia
Kepala Jaksa Republik Korea
Anda tidak harus bermain-main dengannya
[Tertawa sedikit]
[Keluh kesah Jaksa Jeong]
[Jaksa Jeong terkekeh]
tidak bermain-main dengannya
Aku memberimu kesempatan untuk tidak menyesalinya
[Jaksa Jeong terkekeh]
[Nafas kasar]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[suara alarm kereta]
[Seung Hyuk menghela nafas]
(Seung Hyuk)
Wah, saya merasa tidak nyaman sekali, Pak.
[erangan menyakitkan Seunghyuk]
Tidak, kenapa, kenapa kita satu-satunya mosaik, kenapa?
Mengapa?
Katanya karena buburnya lembek.
Sulit untuk membunuh di sel penjara.
(Seung Hyuk)
Aku tahu, aku tahu, aku tahu itu.
[Erangan menyegarkan Seunghyuk]
Tidak, tapi
Kita semua akan dibantai
Apa, apakah kamu seceria ini?
Kalau begitu
Haruskah aku pergi ke Universitas Gangnam dan menangis?
cara untuk keluar
Anda perlu memikirkannya.
(Myunghee)
Sekarang, temukan caramu untuk hidup, Kepala Jaksa.
Ya?
[Myunghee meletakkan botolnya]
Ini adalah catatan perpisahan kami
[Musik yang bermakna]
[suara alarm kereta]
[Erangan menyegarkan Myunghee]
(Myunghee)
Tempat yang bagus
Anda merayu saya sejak awal
Tidak, apa yang bisa saya katakan...
(Seung Hyuk)
Ya ampun, sungguh
Di saat seperti ini, kita
Kita harus bersatu
Minyak ikan memang
Sangat sulit untuk berkumpul
(Myunghee)
Karena tidak cukup hanya merayu Jang Han-seo untuk memintaku tinggal bersamanya.
Aku menggosok tanganku pada Rep. Park Seung-jun.
Bajingan yang menjadi kepala jaksa
Buka mulutmu, ma, ck
Jika saya mengatakan ini
Aku sungguh sedih, ya?
Sejujurnya, senior
Karena siapa, karena siapa
Hidup seperti ini, menikmati kekayaan dan ketenaran
(Seung Hyuk)
Lihat ini, lihat ini, lihat noda yang sudah membaik
Apakah kamu tidak ingat masa lalu?
Ya ampun, ini aku
Terima kasih, oke.
Dasar bajingan seperti ular.
Ular?
(Myunghee)
Ayo jalani hidupmu sekali lagi
Ketua Jang Han-seok
Anda merugikan saya, bukan?
Tanganku terkilir, tahukah kamu?
[Elastisitas]
makan dengan baik
[Musik yang tenang]
(Seung Hyuk)
Ya, uh, berpisahlah, pergilah
Ayo pergi, Choi Myung-hee!
Nanti, nanti ya?
Jangan berdoa di depanku
Saya jaksa wilayah! Saya, Tuan.
(Penyiar di TV)
Dampak dari Gerbang Menara Babel ini sangat besar.
Jaksa, polisi, Majelis Nasional, media
Ketidakadilan dan korupsi di seluruh organisasi lokal
Warga kaget
Juga, situs Menara Babel
dilakukan dalam proses akuisisi ilegal
Tentang penyewa Geumga Plaza
Penyerangan tanpa pandang bulu dan percobaan pembunuhan
Ini menyebabkan kegemparan
Karena penyimpangan perizinan dan kegiatan ilegal
Tentang Geumga Plaza
Kepemilikan Babel Group adalah
Kami berencana untuk memulai proses pendaftaran untuk pembatalan.
[Orang-orang bersorak]
[Musik yang meningkatkan mood]
Eh, hentikan dulu produksi RDU-90.
(Buku Cina)
Ya, impor bahan baku juga dibatalkan.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, ikuti saja instruksiku.
Oh, kerja bagus
Oh, maafkan aku, sungguh.
Ada banyak hal yang harus aku tangani dengan segera.
Wah
sungguh
[Elastisitas]
Anda benar-benar terlihat seperti presiden sekarang.
Aku sangat bangga, sungguh
Apa lagi yang bisa kubanggakan, bahkan ibuku?
[Tertawa]
SEBUAH
[Tertawa bersama]
(Buku Cina)
Oh, tapi hei, apa urusanmu?
Ah, itu
Apakah Anda melihat video dari uji coba kemarin?
(Seung Hyuk)
Hanya kita yang merupakan mosaik
[Tertawa]
Itu saja
Mereka melakukannya untuk membunuh kita.
Jadi, ketua dan saya
Mari kita bersatu kembali...
Tidak, saya bergabung dengan Vincenzo.
Ya?
[musik lucu]
Dengan Kepala Jaksa dan Vincenzo
Nilai yang berbeda
Aku akan melakukannya dengan Go Soo.
Tidak, tidak peduli apapun yang terjadi
Dengan cara ini...
(Seung Hyuk)
Vincenzo pada awalnya
Nah, siapa yang mengizinkanmu bertemu?
Aku memungkinkanmu untuk bertemu denganku!
- Itu benar.
- (Seung Hyuk) Oh
Benar, benar, ah!
(Buku Cina)
Oh maaf, aku benar-benar lupa.
Oh, aku sangat menghargainya.
- (Seung Hyuk) Ya
- (Hanseo) Terima kasih banyak, sungguh.
Itu bisa dilakukan, itu bisa dilakukan
[Elastisitas Hanseo]
(Seung Hyuk)
Tidak apa-apa
[Tawa Seunghyuk]
Tapi sekarang tugas jaksa wilayah adalah
Jaga itu
Apa yang kamu lakukan? Mari kita lakukan bersama-sama
[Hanseo bergumam]
(Seung Hyuk)
Ketua
[Erangan yang kuat]
Eh, kepala jaksa akan pergi.
Cepatlah, kamu sedang terburu-buru
Saya tidak sedang terburu-buru?
Bisakah Anda bergabung dengan saya?
[Musik yang bermakna]
[Mendekati langkah kaki]
(Penjaga Penjara 2)
6723 kunjungan
[Junwoo menghela nafas]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
Mengapa?
(Junwoo)
Apakah Anda di sini untuk membeli obat?
Anda menang?
[tertawa]
(Vincenzo)
Jika Anda hanya mendengarkannya
Saya khawatir Anda tidak akan bisa merasakannya
[Efek suara yang ditekankan]
[Musik yang bermakna]
Aku minta maaf karena masuk tanpa izin.
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
[tembakan]
[Musik yang meningkatkan mood]
(Vincenzo)
Tetap saja, aku sangat senang
Itu bukan bangunan sungguhan
[tertawa]
Menara Babel telah runtuh
Anda tahu apa yang tersisa, bukan?
[Musik yang bermakna]
[menghela napas]
[Junwoo tertawa]
[Berbicara bahasa Italia]
Sekarang aku adalah kucing yang lapar
(Junwoo)
ya
Cobalah menangkapnya di suatu tempat
Dari kepala hingga ekor
Saat kamu keluar
Setelah makan malam mewah
Saat aku keluar dari sini
Bukan Pimpinan Jang Han-seok.
(Vincenzo)
eh
Ya?
Aku akan keluar sebagai diriku yang lebih muda
Monster yang tidak peduli pada apapun
Bukan Ketua Babel Jang Han-seok
Kamu hanya berurusan denganku
[Elastisitas]
Kedengarannya menarik, ya
Anda tahu masa lalu saya dengan baik, bukan?
(Junwoo)
Kepada teman-temanku ketika aku masih muda
apa yang kamu lakukan
mungkin jam tanganmu
Anda akan berada di ruang ganti saya
(Vincenzo)
apapun yang kamu suka
Saya mempunyai pengalaman hebat dalam memimpin generasi muda.
[Pintunya terbuka]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Seung Hyuk)
Manajer Jeong
Aku punya satu permintaan mendesak yang ingin kuminta padamu.
[Menghela napas]
saya
Biarkan saja saya tinggal di pusat penahanan selama tiga bulan.
[Musik yang menarik]
Ya?
Anda mungkin tahu mengapa saya melakukan ini
Vincen itu...
(Seung Hyuk)
Jadi
Saya membuat gambar dan mengirimkannya ke pusat penahanan.
Hanya tiga bulan
Sementara itu, jika Vincenzo meninggal,
Bawa aku keluar segera
Tidak, tapi bagaimana Jaksa Agung...
Lakukan saja, lakukan saja, lakukan saja
(Seung Hyuk)
Jika Anda melakukan ini
Termasuk Ketua Jang, ya?
Klien idola kami
Informasi yang sebanding dengan file guillotine itu
Saya memberikan segalanya kepada Manajer Jeong.
Kalau begitu, Direktur Jeong, naik saja ke sana.
Pukul saja dengan keras dan naik.
Oke? eh?
[Tertawa canggung]
Oh, lakukanlah
[Musik atmosfer diputar]
[Elastisitas Hanseo]
[Hanseo menarik napas]
(Vincenzo)
Apakah itu pizza?
(Buku Cina)
Ya, Pizza Korea
[Hanseo menelan ludah]
Ah, kawan
Ketika semuanya sudah berakhir, sungguh
Apakah kamu akan meninggalkan Korea?
(Vincenzo)
Ya
Ah
Tidak bisakah aku pergi?
(Buku Cina)
Saya tim hukum Babel Group.
Saya akan memberi Anda posisi sebagai penasihat.
Direktur Daewoo-ro
Itu sudah cukup
Tidak, kalau begitu kamu bisa pergi kapan saja kamu mau, oke?
Tanpa suara atau rumor
Kamu tidak bisa menghilang begitu saja
(Buku Cina)
Hah? Setelah menonton film mafia
Itulah yang mereka katakan
(Vincenzo)
Pesta perpisahan mafia
Ada kalanya saya pergi setelah seminggu.
(Buku Cina)
Sungguh? Saya perlu melakukannya selama seminggu, seminggu, sungguh.
[Tuangkan minuman]
(Vincenzo)
Ah
[Vincenzo meletakkan botolnya]
Tidak ada kontak dari Jang Han-seok?
Ya, sangat sepi.
Jika Anda mendorong ini dan itu
Anda akan mendapatkan kalimat yang tepat, bukan?
Saya belum mengetahuinya
Jadi bisa keluar dalam dua bulan?
[Musik yang sepi]
(Vincenzo)
kamu
Saya menghindari luar negeri untuk saat ini.
Meski hanya beberapa bulan saja
Hah?
Jang Han-seok
Jika sudah terungkap, mereka akan mencoba menyingkirkan Anda terlebih dahulu.
Saya akan merekomendasikan tempat yang aman
[mengambil nafas]
Tidak apa-apa, kawan.
Pertama-tama
Saya mulai dengan mengorbankan hidup saya.
Dan aku berjanji pada kakakku.
Kamu bisa menepati janjimu denganku nanti.
pikirkan lagi
[menghela napas]
(Buku Cina)
eh…
Tidak, aku ingin bertarung.
Saya juga telah mengerahkan 20 pengawal.
Saya tidak mudah tersinggung
[menghela napas]
dan
Pastinya untukku
Kami punya saudara laki-laki, Bin.
Dia tahu segalanya dan memblokir segalanya, ya?
Memukul semua orang
Aduh, sungguh
Kenapa kamu begitu keren?
(Vincenzo)
Hei, hei, itu kecap, kecap
Kecap, kecap, kecap, kecap
Sayang, ya
[Letakkan mangkuknya]
(Buku Cina)
Izinkan saya memberi tahu Anda sedikit, sedikit
[Hanseo mengetuk meja]
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
apa yang harus saya lakukan
Bisakah kita mengeluarkan Ketua Jang?
[Musik atmosfer diputar]
(Chayoung)
Pengacara
Jika Jang Han-seok keluar kali ini,
Apakah kita berjalan sesuai rencana tanpa perubahan apa pun?
Pengacara
(Vincenzo)
Menyelesaikan sisi Jang Han-seok
Anda benar-benar dapat melewatkan pengacara kali ini.
Saya adalah penjahat sampai sekarang
Setelah ini selesai
Kamu benar-benar menjadi iblis.
Saya ingin melindungi garis pengacara.
[menghela napas]
Apa yang telah kami lakukan sejauh ini
[Musik yang tenang]
Sejujurnya, itu sangat kejam sehingga saya tidak tahan.
(Chayoung)
Tapi kenapa saya mengikuti keinginan pengacara?
Tahukah Anda jika Anda mengikutinya?
Orang seperti Jang Han-seok harus dihukum.
Tidak ada hukum yang terbaik
Tidak ada hukum terbaik kedua.
Jadi saya mengikuti kejahatan yang lebih kecil dari pengacara tersebut.
Karena itu terasa benar.
[suara ponsel bergetar]
[Chayoung tertawa]
Lihatlah orang ini
Mengapa?
Mereka bilang mereka semua membebaskan Direktur Jeong In-guk.
(Chayoung)
Itu ada di video di rumah Jang Han-seok.
Setiap orang.
Pada akhirnya, Anda menolak kesenangan terakhir saya.
[Mendentingkan gelasnya]
[Tertawa]
(Direktur Kim)
Buatlah hal seperti ini
Apa yang Anda minta bantuan?
Saya benar-benar bisa menyelesaikannya selama ini
File Vincenzo dan Guillotine juga.
(Direktur Kim)
Ck, itu sudah cukup
Vincenzo dan file guillotine, ck
Kami akan mengurusnya.
Itu
Tidak
Bukankah Anda sedang melakukan kampanye pemilu?
Saat berhadapan dengan Vincenzo, ada yang tidak beres.
Cobalah setidaknya percikan
Ini akan menjadi skandal lain
[menghela napas]
Untuk kenyamanan orang tua
Tolong izinkan saya membatalkan keputusan itu.
Bagaimana Anda akan membatalkan keputusan tersebut?
Ketua Jang Han-seok
Tolong bantu saya keluar entah bagaimana caranya.
(Direktur Kim)
Pimpinan Jang adalah masalah terbesar saat ini.
Dia adalah orang yang paling sulit untuk dibawa keluar.
Senior
[Desah Pengacara]
(Myunghee)
Berikan padaku apa yang aku pesan
[Pengacara berbicara]
(Myunghee)
Sejak saya menjadi jaksa
untuk keuntungan saya sendiri
Bukti bahwa Babel dihasut dan ditekan
Saya membuat semuanya
Tidak ada hakim atau jaksa yang bisa mengeluh.
dalam bukti
Ketua Jang Han-seok
Itu hanya orang-orangan sawahku
Tidak, kalau begitu
Choi Myung-hee, kamu?
ya
Aku membalikkan segalanya
aku akan masuk
Mengakhiri skandal Menara Babel
Siapa yang akan menghadapi Vincenzo?
Hanya ada Pimpinan Jang Han-seok.
[Musik berirama diputar]
(Inspektur 1)
Ya
[Tawa Jaksa Jeong]
Manajer!
Selamat 10 dan 100 kali atas kesuksesan Anda!
[Orang-orang bersorak]
(Inspektur 2)
Selamat!
[Tawa Jaksa 1]
(Jaksa Jeong)
kita
Mereka adalah jaksa Republik Korea.
Jangan pernah membungkuk atau kalah, apalagi
Bajingan chaebol ini
Kalau pecah pasti hancur.
Apakah kamu mengerti?
(orang)
Iya!
Sekarang, angkat gelasmu.
Untuk Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara!
(orang)
Untuk!
(Inspektur 1)
Untuk sekali lagi!
(Inspektur 3)
Selamat!
(Inspektur 2)
Manajer, selamat!
(Inspektur 4)
Selamat!
[Orang-orang bersorak]
[Sirene berbunyi di kejauhan]
[tertawa]
[menghela napas]
[Tawa Jaksa Jeong]
[musik gugup]
kamu
Vincenzo
[Erangan kaget Jaksa Jeong]
[Terdengar keributan]
(Jaksa Jeong)
Hei!
[Musik yang meningkatkan mood]
[Keluh kesah Jaksa Jeong]
[terkejut terkesiap]
[Nafas berat Jaksa Jeong]
[Musik yang bermakna]
[Nafas Jaksa Jeong yang gemetar]
kamu bajingan
Kemurahan hati saya ada harganya.
Saya tidak akan menerimanya
Diam, dasar mafia bajingan!
[Nafas Jaksa Jeong yang gemetar]
(Jaksa Jeong)
Bajingan kriminal ini punya banyak kesombongan, Tn.
Sekalipun aku seorang penjahat
Saya tahu apa yang saya lakukan salah
Kenapa kamu tidak tahu?
(Jaksa Jeong)
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun
menurut prinsip
Saya adalah orang yang hidup sesuai dengan ketertiban.
Oke
Jika Anda tidak tahu apa yang salah
Saya akan memastikan Anda tidak salah
[Italia]
Jika tidak ada kehidupan
Tidak ada yang salah!
[Orang-orang berbicara]
[Jaksa Jeong jatuh]
[Suara peringatan mobil]
(Pria 5)
[Korea]
Hei, bukankah kamu manusia?
(Pria 6)
Hah?
Hei, ada apa?
[musik elegan]
[Musik elegan diputar]
(Vincenzo)
satu sudah berakhir
Sekarang hal lain juga
Kita harus menyelesaikan masalah satu per satu.
saya
Dan untuk Pengacara Hong Cha-young
(Myunghee)
Buktinya sudah lengkap
Saya berhasil
Tidak perlu sejauh itu.
(Myunghee)
Tidak apa-apa
Yah, pura-pura malu saja
Saya harus menyeret semuanya masuk.
Tidak ada penyesalan
Setelah keluar dan menjaga dirimu sendiri,
Anda bisa membawa saya keluar.
(Junwoo)
Jika dia keluar, wakil presiden Babel Group berikutnya akan keluar
Itu Choi Byeon.
terima kasih
(Myunghee)
Anda menyuruh saya untuk menonton
Wakil Ketua Jang Han-seo
Sangat pasti terhadap Vincenzo
Saya pikir itu sudah berlalu
[tertawa]
[Musik yang bermakna]
Pastikan untuk memamerkannya
[Junwoo menghela nafas]
(Myunghee)
Pernahkah Anda mendengar tentang bunuh diri Jaksa Jeong?
(Junwoo)
ya
Setelah pesta promosi selesai, saya bunuh.
Ini sangat kejam
Vincenzo pastinya
Sepertinya ini sudah dimulai
Saya punya satu syarat jika saya keluar.
secepatnya
Aku pergi tanpa diketahui siapa pun
tanpa ada yang mengetahuinya
sendirian
[Musik yang menarik diputar]
Satu, dua, satu, dua, dua
(Myunghee)
Satu, dua, tiga, empat
Satu, dua
Satu, dua, tiga, empat, ya
[Chuimsae Myeonghee]
Satu, dua, tiga, empat
(Penyidik)
Myunghee Choi
Berasal dari Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
Didakwa bersekongkol dan bersekongkol dalam penghindaran pajak dan bersekongkol dalam pembunuhan
Saya ditahan segera.
(Myunghee)
Hanya 2 menit
Ini berakhir dalam 2 menit
Pemberitahuan Miranda sudah berakhir.
[Erangan yang kuat]
Choi Myung-hee ditangkap?
(Joosung)
Ya, apa kejahatannya?
Itu luar biasa besarnya.
Saya kira seorang pengacara bawahan menikam perut saya.
Maka itu 100% positif.
(Chayoung)
Sementara itu, Choi Myung-hee
Berapa banyak mereka menggorengnya?
Jika Anda tidak dapat melindungi keluarga Anda
Itulah yang terjadi pada akhirnya
(Myunghee)
♪ Lascia ch'io pianga ♪
[Musik yang bermakna]
♪ La dura sorte ♪
♪ E che so semangat ♪
♪ Kebebasan ♪
[Chayoung berdehem]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Desahan Vincenzo]
[Musik lembut]
(Vincenzo)
Kemana kamu pergi?
(Chayoung)
Rapat Alumni Pusdiklat, Kenapa?
(Vincenzo)
Ah
Tidak, ayo pergi ke suatu tempat bersamaku.
Saya tahu akan seperti itu
(Chayoung)
Oh, lihatlah perasaan yang menyimpang ini
(Vincenzo)
Tapi kenapa kamu menghadiri pertemuan alumni pusat pelatihan?
Anda mengatakan segalanya tidak berjalan baik pada saat itu.
(Chayoung)
Aku tidak pergi karena aku ingin pergi.
Mereka akan memantau apakah saya mengunyah atau tidak.
(Vincenzo)
Oh, jam berapa ini berakhir?
(Chayoung)
Anda akan tahu kapan semuanya selesai, bukan?
Tapi aku harus naik untuk pulang.
ya saya tahu
Yah, aku juga harus pergi ke suatu tempat.
Tanpa tujuan kemana pun
(Chayoung)
Aku pergi, ambil makanan dan makan.
(Vincenzo)
Oh, jam berapa ini berakhir?
(Chayoung)
Saya tidak tahu
(Vincenzo)
Apakah Anda minum alkohol?
(Chayoung)
Banyak
(Vincenzo)
Apa, kamu menjemputku?
TIDAK!
Apakah ini pertemuan teman sekelas perempuan?
(Chayoung)
[Dengan penuh kasih sayang]
Ada juga laki-laki
[menghela napas]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, ya, biksu.
Ya, Bodhisattva Avalokitesvara
Oh, bagaimana dengan makanannya?
Oh, puasa
(Vincenzo)
Tidak, ya, oh, ya, maaf, ya
Ya, silakan masuk.
Ya, Bodhisattva Avalokitesvara
[menghela napas]
[Efek suara yang bermakna]
[musik gugup]
[suara gesekan ban]
[Pintu mobil berbunyi klik]
[suara ponsel bergetar]
Eh, Mikyung.
Aku di tempat parkir, eh
Hyewon dan Hyeji juga datang, kan?
Ya
Oke, saya akan segera ke sana.
[tertawa]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[suara gesekan ban]
[Teriakan Chayoung]
[menghela napas]
[Terdengar suara ketukan]
Apa, Sekretaris Kim belum pulang kerja?
Sekretaris Kim
[musik gugup]
[erangan terkejut]
Untuk mengejutkan saudaraku
Saya keluar dengan tenang
[Junwoo tertawa]
(Junwoo)
Apa yang kamu lakukan jika pengawalmu banyak?
Saya memberi mereka uang, jadi saya mengambilnya dan pergi.
[Nafas Hanseo yang gemetar]
Dasar pengkhianat yang canggung
bukan pengkhianatan
[musik berat]
Saya hanya mencoba menormalkan Babel
[tertawa]
[terkejut terkesiap]
Aku membawa senjatamu
Saya tidak punya tempat untuk mendapatkan senjata saat ini.
(Buku Cina)
ya
Itu benar
Aku benar-benar tidak bisa membuatmu tetap hidup sekarang
Saya mengerti, bukan?
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[napas gemetar]
ya
Lagipula aku akan berakhir seperti ayahku
Itu adalah takdir
Saya akan menerimanya
[tertawa]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan]
Ponselmu mati
Anda akan terhubung ke pesan suara
Setelah bunyi bip, dikenakan biaya panggilan...
[menghela napas]
[Suara akhir panggilan]
Benar
[Mengambil gelasnya]
[menghela napas]
[Meletakkan botolnya]
[tertawa]
[musik gugup]
[Pintu bergetar]
[Terdengar suara ketukan]
[Mengisi senjatanya]
[Efek suara menegangkan]
[Musik yang bermakna]
[musik gugup]
[Efek suara gelap]
[erangan kesulitan Hanseo]
(Chayoung)
Jang Han-seok
[terkejut terkesiap]
Sekarang
[Nafas kasar]
Apakah kamu baik-baik saja?
[mengerang dengan susah payah]
[Mendekati langkah kaki]
[Musik yang meningkatkan mood]
[napas gemetar]
[menghela napas]
Saya pikir itu tidak mungkin, tapi mereka juga menculik saya?
Bukankah ini benar-benar penjahat murahan?
Dimana penjahat mahal dan murahan?
(Junwoo)
Mereka semua adalah penjahat yang sama
Tidak peduli berapa kali aku memikirkannya
kamu bukan manusia
[musik gelap]
(Junwoo)
Betapa aku mencintai seniorku
Jika Anda mencintai, Anda adalah manusia.
Menculik seseorang yang kamu cintai
Itu bukan cinta, itu kejahatan
Dasar bajingan gila
Maaf, senior
(Junwoo)
Prinsipku didahulukan sebelum cinta
(Chayoung)
Prinsip Anda?
Bunuh semua orang yang tidak kamu sukai?
Hei
Ini benar-benar festival
[Chayoung tertawa]
Han Seok-ah
Jika Anda dilahirkan di dunia ini sejak awal
Itu tidak mungkin, bajingan
[Elastisitas yang menyakitkan]
(Junwoo)
Kata-kata itu sangat menyakitkan?
'Kamu tidak seharusnya dilahirkan ke dunia ini'
Benar, Hanseo?
[Nafas Hanseo yang gemetar]
[Chayoung menghela nafas]
bunuh aku dengan cepat
Jangan menelepon Pengacara Vincenzo tanpa alasan.
Maka itu tidak akan berhasil
Mengapa saya membawa senior saya?
(Chayoung)
Hei!
Daripada membuatku merepotkan, bunuh aku!
[Musik yang bermakna]
[Nada sambungan panggilan]
[Napas Chayoung yang berat]
[suara dering ponsel]
Di mana Pengacara Hong Cha-young?
(Junwoo)
Sebelumnya, saya harus bertanya bagaimana kabar Anda.
Saya keluar dari pusat penahanan
Saya tidak tertarik
(Vincenzo)
Di mana Pengacara Hong?
Ayo cepat ke tempatku berada
(Junwoo)
Karena Hong Cha-young masih hidup
Saya mengerti meskipun itu agak kasar.
Kata teman pusat penahanan
Ketika Anda membuat seseorang yang berhutang uang datang kepada Anda
Mereka bilang ini yang terbaik
Pengacara Hong Cha-young, jika terjadi kesalahan, Anda mati.
Kalau tidak cepat datang, salah banget.
[Suara akhir panggilan]
[Musik yang meningkatkan mood]
[Napas berat Vincenzo]
[napas gemetar]
darah di kalung
Apakah kamu terkejut?
Itu darah babi
Saya mencobanya sekali juga
Ini lebih rendah dari yang saya kira
(Vincenzo)
Untuk adik laki-lakiku
Jika itu belum cukup, mereka bahkan menculik wanita itu.
[Vincenzo tertawa]
(Junwoo)
Seekor tikus yang mungkin ditangkap dan dimakan
Apa yang akan Anda bahas?
Jika aku membunuh semua orang di sini
Apakah kamu pikir kamu bisa bertahan?
[Elastisitas]
Apa yang selalu ada di balik mafia?
berpikirlah dengan baik
Apa pun yang Anda lakukan, Anda akan mati
Bahkan jika aku mati
Aku ingin melihatmu mati dulu
[Junwoo menghela nafas]
[Nafas Hanseo yang gemetar]
Angkat, Jang Han-seo.
Ambil itu!
[tembakan]
[erangan ketakutan]
[Nafas kasar]
(Junwoo)
Ketua Jang Han-seo
Jika kamu membunuh Vincenzo dengan itu,
aku akan menyelamatkanmu
Ya?
(Junwoo)
Jika Anda melakukan apa yang saya katakan, tentu saja saya akan menyelamatkan hidup Anda.
Babel Pharmaceutical dan Babel Chemical akan memberi Anda segalanya.
(Chayoung)
Hei, kamu bajingan gila!
[Nafas kasar]
Anda bajingan uang sungguhan, Anda bajingan uang sungguhan!
[mengerang dengan susah payah]
[musik gugup]
(Junwoo)
Senior, diamlah.
[Napas Chayoung yang berat]
Jika Anda terus berbicara, apakah itu benar-benar akan membunuh Anda?
[Chayoung tertawa]
Kalau begitu bunuh aku
Berhentilah mempermainkan leluconmu yang membosankan
[Junwoo menarik napas]
[napas gemetar]
[Musik yang bermakna]
Lakukan apa yang diperintahkan
Jika Anda membunuh Vincenzo
Apakah kamu benar-benar akan menyelamatkanku?
Lalu
kamu adalah adik laki-lakiku
[napas gemetar]
aku minta maaf
Pengacara Vincenzo
Tidak apa-apa
Itu adalah pilihan yang tidak bisa tidak Anda ambil
ya
Saya mencoba membuat pilihan tanpa penyesalan
[Musik yang meningkatkan mood]
[tembakan]
(Junwoo)
Mati!
[Chayoung terkejut]
[erangan marah Hanseo]
[erangan kuat Junwoo]
Tolong hentikan!
[erangan kesulitan Hanseo]
[tembakan]
[Musik yang bermakna]
[erangan terkejut Vincenzo]
[Erangan kesulitan Chayoung]
[Nafas berat]
[Musik yang meningkatkan mood]
[napas gemetar]
[Nafas berat]
Subjudul: Kwon Jeong-won